Gerard Piqué and Shakira have
Gerard Piqué y Shakira se han vuelto a
met again after signing the
encontrar tras firmar los papeles del
divorce papers and reaching an agreement for the
divorcio y llegar a un acuerdo por la
custody of their children and it was at a
custodia de sus hijos y ha sido en un
sporting event for one of their children
encuentro deportivo de uno de sus hijos
this past Saturday Although the singer
este pasado sábado Aunque la cantante en
initially had no intention of attending
principio no tenía intención de asistir
the football field she finally decided to go
al campo de fútbol finalmente decidió ir
and met with the Catalan According
y se encontró con el Catalán según
to sousche light Piqué and Shakira did not
Afirma sousche light Piqué y Shakira no
speak to each other throughout the
se dirigieron la palabra en todo el
meeting and tried to position themselves in
encuentro e intentaron colocarse en
different stands but the surprise for
gradas diferentes pero la sorpresa para
the press came when the
la prensa vino cuando la cantante
Colombian singer approached the net that surrounds
colombiana se acercó a la red que rodea
the field and looking towards the area where
el campo y mirando hacia la zona donde
her ex was located she raised her middle
se encontraba su ex levantó el dedo
finger making a comb
corazón haciendo una peineta
discreetly
disimuladamente
according to the Telecinco program they assure
según el programa de telecinco aseguran
that the gesture was clearly directed
que el gesto iba dirigido claramente
towards Piqué and not towards the press as
hacia Piqué y no hacia la prensa como se
has been speculated since the singer has always
ha especulado ya que la cantante siempre
been very kind and collaborative
se ha mostrado muy amable y colaborativa
with the media
con los medios de comunicación
[Music]
[Música]